Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# label6.Text
source: Status
japanese: 状態
korean: 상태

# $this.Text
source: Check for update
japanese: 更新の確認
korean: 업데이트 확인

# UpdateLabel.Text
source: Searching for updates
japanese: 更新の検索
korean: 업데이트 항목 검색

# _downloadingUpdate.Text
source: Downloading update...
japanese: 更新をダウンロード中...
korean: 변경사항 다운로드 중...

# _errorHeading.Text
source: Download Failed
japanese: ダウンロード失敗
korean: 다운로드 실패

# _errorMessage.Text
source: Failed to download an update.
japanese: 更新のダウンロードに失敗しました。
korean: 변경사항 다운로드 실패

# _newVersionAvailable.Text
source: There is a new version {0} of Git Extensions available
japanese: 新しいバージョンがあります
korean: Git Extensions의 새 버전 {0}을 이용할 수 있습니다.

# _noUpdatesFound.Text
source: No updates found
japanese: 更新はありません
korean: 새로운 업데이트가 없습니다

# btnUpdateNow.Text
source: &Update Now
japanese: 今すぐ更新(&U)
korean: & 즉시 업데이트

# linkChangeLog.Text
source: Show Change&Log
japanese: 変更履歴を表示(&L)
korean: 변경사항&로그 보기

# linkDirectDownload.Text
source: &Direct Download
japanese: 直接ダウンロード(&D)
korean: &다운로드

# $this.Text
source: Verify database
japanese: データベースの検証
korean: 데이터베이스 유효성 검사

# DeleteAllLostAndFoundTags.Text
source: Delete all LOST_AND_FOUND tags
japanese: LOST_AND_FOUNDタグを全削除
korean: 모든 LOST_AND_FOUND 태그 삭제

# FullCheck.Text
source: Check not just objects in GIT_OBJECT_DIRECTORY ($GIT_DIR/objects), but also the ones found in alternate object pools.
japanese: GIT_OBJECT_DIRECTORY ($GIT_DIR/objects) だけでなく、 別のオブジェクトプールも調べる
korean: GIT_OBJECT_DIRECTORY ($GIT_DIR/objects)안의 오프젝트만 체크하지 마십시오. 오브젝트 풀에서도 찾을 수도 있습니다.

# NoReflogs.Text
source: Do not consider commits that are referenced only by an entry in a reflog to be reachable.
japanese: reflogのエントリによってのみ参照されるコミットを考慮しない
korean: 커밋들은 참조 기록에 없는 것도 참조할 수 있습니다.

# Remove.Text
source: Remove all dangling objects
japanese: 遊離オブジェクトをすべて除去
korean: 모든 깨진 항목 삭제

# SaveObjects.Text
source: Save objects to .git/lost-found
japanese: .git/lost-foundに保存
korean: 항목을 .git/lost-found에 저장

# ShowCommitsAndTags.Text
source: Show commits and tags
japanese: コミットとタグを表示
korean: 커밋과 태그 보기

# ShowOtherObjects.Text
source: Show other objects
japanese: 他のオブジェクトを表示
korean: 다른 항목 표시

# Unreachable.Text
source: Print out objects that exist but that aren't readable from any of the reference nodes.
japanese: ブランチやタグから到達できないオブジェクトを表示
korean: 존재하지만 어떤 참조 노드로 부터 값을 읽을 수 없는 개체도 프린트

# _removeDanglingObjectsCaption.Text
source: Remove
japanese: 除去
korean: 제거

# _removeDanglingObjectsQuestion.Text
source: Are you sure you want to delete all dangling objects?
japanese: 遊離オブジェクトをすべて削除してよろしいですか？
korean: 모든 깨진 항목들을 삭제 하시겠습니까?

# _selectLostObjectsToRestoreCaption.Text
source: Restore lost objects
japanese: 消してしまったオブジェクトを復元
korean: 버려진 항목 복구

# _selectLostObjectsToRestoreMessage.Text
source: Select objects to restore.
japanese: 復元するオブジェクトを選択してください。
korean: 복구할 항목을 선택하세요.

# _xTagsCreated.Text
source: {0} Tags created. Do not forget to delete these tags when finished.
japanese: タグが{0}個作成されました。 完了したらこれらのタグを忘れずに削除してください。
korean: {0} 태그가 생성되었습니다. 사용이 완료되면 태그를 삭제하는 일을 잊지 마십시요.

# btnCloseDialog.Text
source: Cancel
japanese: キャンセル
korean: 취소

# btnRestoreSelectedObjects.Text
source: Recover selected objects
japanese: 選択オブジェクトにタグを作成
korean: 선택된 항목을 복구하기

# columnAuthor.HeaderText
source: Author
japanese: 作者
korean: 작성자

# columnDate.HeaderText
source: Date
japanese: 日付
korean: 날짜

# columnHash.HeaderText
source: Hash
japanese: ハッシュ
korean: 해쉬

# columnParent.HeaderText
source: Parent(s) hashs
japanese: 親ハッシュ
korean: 부모(들) 해시정보

# columnSubject.HeaderText
source: Subject
japanese: 題名
korean: 제목

# columnType.HeaderText
source: Type
japanese: タイプ
korean: 종류

# copyHashToolStripMenuItem.Text
source: Copy object hash
japanese: オブジェクトのハッシュをコピー
korean: 오브젝트 해시정보 복사

# copyParentHashToolStripMenuItem.Text
source: Copy parent hash
japanese: 親ハッシュをコピー
korean: 부모 해시정보 복사

# label1.Text
source: Double-click on a row for quick view
japanese: 行をダブルクリックすると、オブジェクトを簡易表示します
korean: 해당 열을 더블 클릭시 요약 보기가 제공됨

# label2.Text
source: By default only unreferenced objects that are older than 2 weeks are removed when cleaning up the database. All other object are only deleted when you run "Remove all dangling objects" Check commits you want to recover and press Recover button Context menu for additional operations
japanese: デフォルトでは2週間以上前の到達不能オブジェクトのみが 除去されます。他のオブジェクトは「遊離オブジェクトをすべて除去」を 実行したときのみ削除されます。 消してしまったコミットにタグを付けることで 再びブラウズ画面でそのコミットが見えるようになります。
korean: 기본적으로 데이터베이스를 정리할 때, 2주보다 오래된 참조되지 않는 오브젝트들은 삭제됩니다. 모든 오브젝트는 "Remove all dangling objects"를 실행할 때만 삭제됩니다. 복구할 커밋을 확인하고 복구 버튼을 누릅니다. 추가 작업을 위한 Context 메뉴

# mnuLostObjectView.Text
source: View
japanese: 選択したオブジェクトを表示
korean: 보기

# mnuLostObjectsCreateBranch.Text
source: Create branch
japanese: ブランチを作成
korean: 신규 브랜치 생성

# mnuLostObjectsCreateTag.Text
source: Create tag
japanese: タグを作成
korean: 태그 생성

# saveAsToolStripMenuItem.Text
source: Save as...
japanese: 名前を付けて保存...
korean: 사본 저장

# $this.Text
source: View patch file
japanese: パッチファイルを表示
korean: 패치 파일 보기

# BrowsePatch.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# File.HeaderText
source: Type
japanese: タイプ
korean: 종류

# FileNameA.HeaderText
source: Filename
japanese: ファイル名

# _patchFileFilterString.Text
source: Patch file (*.Patch)
japanese: パッチ ファイル (*.Patch)
korean: 패치파일 (*.Patch)

# _patchFileFilterTitle.Text
source: Select patch file
japanese: パッチ ファイルを選択
korean: 패치 파일 선택

# labelPatch.Text
source: Patch
japanese: パッチ
korean: 패치

# typeDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Change
japanese: 変更

# $this.Text
source: General
japanese: 全般
korean: 일반설정

# _fetch.Text
source: Fetch
japanese: フェッチ

# _fetchAll.Text
source: Fetch all
japanese: すべてフェッチ

# _fetchAndPruneAll.Text
source: Fetch and prune all
japanese: すべてフェッチしてプルーン
korean: 모든 브랜치 Fetch 및 prune을 통한 더 이상 원격에 존재하지 않는 로컬 브랜치 제거

# _openPullDialog.Text
source: Open pull dialog
japanese: プルダイアログを開く
korean: Pull 다이얼로그 열기

# btnDefaultDestinationBrowse.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# chkCheckForUncommittedChangesInCheckoutBranch.Text
source: Check for uncommitted changes in checkout branch dialog
japanese: ブランチチェックアウトダイアログでコミット前の変更を確認
korean: Checkout 브랜치 창에서 커밋되지 않는 파일 검사

# chkCloseProcessDialog.Text
source: Close Process dialog when process succeeds
japanese: 処理に成功したときにダイアログを閉じる
korean: 프로세스가 성공하면 프로세스 대화 상자 닫기

# chkFollowRenamesInFileHistory.Text
source: Follow renames in file history (experimental)
japanese: ファイルの履歴で名前変更も追跡する (実験的)
korean: 히스토리에서 이름변경사항도 표시 (실험)

# chkFollowRenamesInFileHistoryExact.Text
source: Follow exact renames and copies only
japanese: 明示的な名前変更とコピーのみを追跡
korean: 정확한 이름 및 사본만 준수

# chkShowAheadBehindDataInBrowseWindow.Text
source: Show ahead and behind information on status bar in browse window
japanese: ブラウズウィンドウのステータスバーに前後の情報を表示
korean: 메인 화면의 상태바 위/아래 정보 표시

# chkShowGitCommandLine.Text
source: Show console window when executing git process
japanese: gitプロセス実行時にコンソールウィンドウを表示
korean: Git 실행시 콘솔 창 보여주기

# chkShowGitStatusForArtificialCommits.Text
source: Show number of changed files for artificial commits
japanese: 人為的なコミットにより変更されたファイル数を表示
korean: artificial 커밋으로 변경된 파일 수 표시

# chkShowGitStatusInToolbar.Text
source: Show number of changed files on commit button
japanese: 変更されたファイル数をコミットボタン上に表示
korean: 커밋 버튼에 변경된 파일 수 표시

# chkShowStashCountInBrowseWindow.Text
source: Show stash count on status bar in browse window
japanese: スタッシュ数をBrowse画面のステータスバーに表示
korean: 메인 화면의 상태바에 Stash 수 표시

# chkShowSubmoduleStatusInBrowse.Text
source: Show submodule status in browse menu
japanese: Browseメニューにサブモジュールの状態を表示
korean: 메인 화면에 서브모듈 상태 표시

# chkStartWithRecentWorkingDir.Text
source: Open last working directory on startup
japanese: 起動時、前回 開いていた作業ディレクトリを開く
korean: 시작시 마지막 작업 폴더 열기

# chkStashUntrackedFiles.Text
source: Include untracked files in autostash
japanese: 追跡されていないファイルも自動スタッシュの対象にする
korean: 자동 Stash에 추적하지 않는 파일도 포함하기

# chkTelemetry.Text
source: Yes, I allow telemetry!
japanese: 利用統計取得を許可します!
korean: 예, 원격 측정을 허용합니다.

# chkUseHistogramDiffAlgorithm.Text
source: Use histogram diff algorithm
japanese: ヒストグラム差分アルゴリズムを使用
korean: 알고리즘과 다른 히스토그램 사용

# groupBoxPerformance.Text
source: Performance
japanese: パフォーマンス
korean: 성능

# groupBoxTelemetry.Text
source: Telemetry
japanese: 利用統計

# lblCommitsLimit.Text
source: Limit number of commits to be loaded
japanese: 読み込むコミット数の上限
korean: 불러올 커밋 수 제한하기

# lblDefaultCloneDestination.Text
source: Default clone destination
japanese: デフォルトのクローン先
korean: 복제(Clone) 기본폴더

# lblDefaultPullAction.Text
source: Default pull action
japanese: デフォルトのプル操作
korean: 기본 pull 액션

# lblQuickSearchTimeout.Text
source: Revision grid quick search timeout [ms]
japanese: リビジョングリッドクイック検索のタイムアウト[ms]
korean: 리비전 도표의 빠른 검색 타임아웃 [ms]

# llblTelemetryPrivacyLink.Text
source: Why and what is captured?
japanese: 何故、そして何がキャプチャされますか？
korean: 무엇이 어떠한 연유로 캡쳐되었습니까?

# checkBoxFetchPrune.Text
source: Prune remote branches during fetch
japanese: フェッチと共にリモートブランチをプルーン
korean: fetch 하는 동안 원격 브랜치 Prune하기

# checkBoxPullRebase.Text
source: Rebase local branch when pulling (instead of merge)
japanese: プルと共にローカルブランチをリベース (マージの代わりに)
korean: (병합 대신)pull할 때 로컬 브랜치 Rebase하기

# checkBoxRebaseAutosquash.Text
source: Automatically squash commits when doing an interactive rebase
japanese: 対話型リベースの際にコミットを自動スカッシュ

# checkBoxRebaseAutostash.Text
source: Automatically stash before doing a rebase
japanese: リベースする前に自動的にスタッシュ
korean: Rebase 하기 전에 자동으로 Stash 하기

# checkBoxUpdateRefs.Text
source: Rebase also dependent branches
japanese: 依存するブランチもリベースする

# $this.Text
source: Config
japanese: 設定
korean: 충돌

# ConfigureEncoding.Text
source: Configure
japanese: 設定
korean: 설정

# btnCommitTemplateBrowse.AccessibleName
source: Browse Path to commit template
japanese: コミットテンプレートのパスを参照
korean: 커밋 작성 템플릿 열기

# btnCommitTemplateBrowse.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# btnDiffToolBrowse.AccessibleName
source: Browse Difftool command
japanese: Diffツールコマンドを参照
korean: Difftool 명령어 열기

# btnDiffToolBrowse.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# btnDiffToolCommandSuggest.AccessibleName
source: Suggest Difftool command
japanese: Diffツールコマンドを推測
korean: Difftool 명령어 제안

# btnDiffToolCommandSuggest.Text
source: Suggest
japanese: 推測
korean: 제안하기

# btnMergeToolBrowse.AccessibleName
source: Browse Path to mergetool
japanese: マージツールのパスを参照
korean: Mergetool 경로 열기

# btnMergeToolBrowse.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# btnMergeToolCommandSuggest.AccessibleName
source: Suggest Mergetool command
japanese: マージツールのコマンドを推測
korean: Mergetool 명령어 제안

# btnMergeToolCommandSuggest.Text
source: Suggest
japanese: 推測
korean: 제안하기

# globalAutoCrlfFalse.Text
source: Checkout as-is, commit as-is ("core.autocrlf" is set to "false")
japanese: そのままにする ("core.autocrlf"を"false"に設定)
korean: 파일 개행 문자열 변경 없이 체크아웃 / 커밋 (core.autocrlf:false)

# globalAutoCrlfInput.Text
source: Checkout as-is, commit Unix-style line endings ("core.autocrlf" is set to "input")
japanese: そのままチェックアウトし、Unix-styleでコミット ("core.autocrlf"を"input"に設定)
korean: 항상 유닉스 개행 문자열로 변환 후 커밋 (core.autocrlf:input)

# globalAutoCrlfNotSet.Text
source: Not set
japanese: 設定しない
korean: 미설정

# globalAutoCrlfTrue.Text
source: Checkout Windows-style, commit Unix-style line endings ("core.autocrlf" is set to "true")
japanese: Windows-styleでチェックアウトし、Unix-styleでコミット ("core.autocrlf"を"true"に設定)
korean: 체크아웃시 윈도우 개행 문자열로 변경, 커밋시 유닉스 개행 문자열로 변경 (core.autocrlf:true)

# groupBoxLineEndings.Text
source: Line endings
japanese: 改行の扱い
korean: 개행문자 규칙 (윈도우, 유닉스)

# label3.Text
source: User name
japanese: ユーザ名
korean: 사용자 이름

# label4.Text
source: User email
japanese: ユーザのメールアドレス
korean: 사용자 메일 주소

# label6.Text
source: Editor
japanese: エディタ
korean: 파일 에디터

# label60.Text
source: Files content encoding
japanese: ファイル内容のエンコーディング
korean: 파일 기본 인코딩

# label9.Text
source: You need to set the correct path to git before you can change global settings.
japanese: 他のグローバル設定を変更する前に Git の 正しいパスを入力してください。
korean: 현재 설정을 변경하기 전에 정확한 Git 경로를 설정하세요

# lblCommitTemplatePath.Text
source: Path to commit template
japanese: コミット テンプレートのパス
korean: 커밋 작성 템플릿 위치

# lblDiffTool.Text
source: Difftool
japanese: Diffツール
korean: 파일비교툴

# lblDiffToolCommand.Text
source: Difftool command
japanese: Diffツールのコマンド
korean: 파일비교툴 실행 방법

# lblDiffToolPath.Text
source: Path to difftool
japanese: Diffツールのパス
korean: 파일비교툴 경로

# lblMergeTool.Text
source: Mergetool
japanese: マージツール
korean: 머지도구

# lblMergeToolCommand.Text
source: Mergetool command
japanese: マージツールのコマンド
korean: 머지도구 실행 방법

# lblMergeToolPath.Text
source: Path to mergetool
japanese: マージツールのパス
korean: 머지도구 실행파일 위치

# GitHubHost.Caption
source: GitHub (Enterprise) hostname
japanese: GitHub (Enterprise) ホスト名
korean: GitHub (Enterprise) 호스트명

# PersonalAccessToken.Caption
source: Personal Access Token
japanese: 個人アクセストークン
korean: 개인 액세스 토큰

# _generateToken.Text
source: Generate a GitHub personal access token
japanese: GitHub個人アクセストークンを生成
korean: Github 개인 액세스 토큰 만들기

# _manageToken.Text
source: Manage GitHub personal access token
japanese: GitHub個人アクセストークンを管理
korean: Github 개인 액세스 토큰 관리하기

# _openLinkFailed.Text
source: Fail to open the link. Reason:
japanese: リンクを開くことができませんでした。理由:
korean: 링크를 열 수 없습니다. 이유:

# _tokenAlreadyExist.Text
source: You already have an personal access token. To get a new one, delete your old one in Plugins > Plugin Settings first.
japanese: 個人アクセストークンを取得済みです。新たに取得する場合は、まず古いトークンをプラグイン > プラグイン設定 で削除してください。
korean: 이미 개인 액세스 토큰이 있습니다. 새로 만들려면, Plugins > Plugin Settings에서 기존의 것을 삭제하세요.

# _viewInWebSite.Text
source: View in {0}
japanese: {0} で閲覧
korean: {0}에서 보기

# _cannotAccessGitignore.Text
source: Failed to save .gitignore. Check if file is accessible.
japanese: .gitignore ファイルの保存に失敗しました。 ファイルがアクセス可能かどうか調べてください。
korean: .gitignore 파일 저장 실패 이 프로그램이 파일에 접근할 수 있는지 확인하세요.

# _cannotAccessGitignoreCaption.Text
source: Failed to save .gitignore
japanese: .gitignoreの保存に失敗
korean: .gitignore 파일 저장 실패

# _editGitignoreTitle.Text
source: Edit .gitignore
japanese: .gitignore を編集
korean: .gitignore 편집

# _gitignoreOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .gitignore is only supported when there is a working directory.
japanese: .gitignoreは作業ディレクトリがあるときのみサポートされます。
korean: 작업 폴더에 있을때만 .gitignore가 적용됩니다.

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .gitignore?
japanese: .gitignoreへの変更を保存しますか？
korean: 모든 변경사항을 .gitignore에 저장할까요?

# Description.Text
source: Impact Graph
japanese: インパクトグラフ
korean: 영향 그래프

# _cannotAccessLocalExclude.Text
source: Failed to save .git/info/exclude. Check if file is accessible.
japanese: .git/info/exclude の保存に失敗しました。 ファイルにアクセス可能かを確認してください。
korean: .git/info/exclude 파일 저장에 실패했습니다. 파일에 접근할 수 있는지 확인하세요.

# _cannotAccessLocalExcludeCaption.Text
source: Failed to save .git/info/exclude
japanese: .git/info/exclude の保存に失敗
korean: .git/info/exclude 파일 저장에 실패했습니다.

# _editLocalExcludeTitle.Text
source: Edit .git/info/exclude
japanese: .git/info/exclude を編集
korean: .git/info/exclude 편집하기

# _localExcludeOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .git/info/exclude is only supported when there is a working directory.
japanese: .git/info/exclude は作業ディレクトリがあるときのみサポートされます。
korean: .git/info/exclude는 작업 폴더에서만 동작합니다.

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .git/info/exclude?
japanese: .git/info/exclude に変更を保存しますか？
korean: .git/info/exclude의 변경사항을 저장하시겠습니까?

# $this.Text
source: Git Settings
japanese: Gitの設定
korean: 깃 설정

# label1.Text
source: Select one of the subnodes to view or edit the Git settings
japanese: Gitの設定を表示または編集するサブノードの1つを選択してください
korean: 설정할 서브노드 하나를 선택하세요.

# $this.Text
source: Paths
japanese: パス
korean: 경로

# BrowseGitBinPath.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# BrowseGitPath.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# ChangeHomeButton.Text
source: Change HOME
japanese: HOMEディレクトリを変更
korean: HOME 변경

# _homeIsSetToString.Text
source: HOME is set to:
japanese: 現在のHOMEディレクトリ:
korean: HOME 위치:

# downloadGitForWindows.Text
source: Download Git
japanese: Gitをダウンロード
korean: 깃 다운로드

# gbEnvironment.Text
source: Environment
japanese: 環境変数
korean: 환경설정

# gbPaths.Text
source: Paths
japanese: パス
korean: 경로

# homeIsSetToLabel.Text
source: HOME is set to: {0}
japanese: 現在のHOMEディレクトリ: {0}
korean: HOME 위치: {0}

# label50.Text
source: Set the correct paths to Git for Windows. (WSL Git will be used for WSL repositories).
japanese: Git for Windowsの正しいパスを設定してください。(WSLリポジトリにはWSL Gitが使用されます。)
korean: Windows용 Git에 대한 올바른 경로를 설정합니다. (WSL Git은 WSL 저장소에 사용됩니다.)

# lblGitCommand.Text
source: Command used to run git (git.cmd or git.exe)
japanese: gitの実行に使用するコマンド (git.cmdかgit.exe)
korean: Git 실행 파일 위치 (git.cmd 또는 git.exe)

# lblGlobalConfigPath.Text
source: The global config file located in the location stored environment variable %HOME%. By default %HOME% will be set to %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% if empty. Change the default behaviour only if you experience problems.
japanese: グローバルな設定ファイルは、環境変数%HOME%の場所に配置されます。%HOME%が空の場合、 %HOMEDRIVE%%HOMEPATH%に設定されます。問題があった時のみこの振る舞いを変更してください。
korean: 전역 설정 파일은 %HOME% 환경 변수와 같은 위치에 있습니다. 기본적으로 %HOME%는 비어 있는 경우 %HOMEDRIVE%%HOMEPATH%로 설정됩니다. 문제가 발생한 경우에만 기본 동작을 변경하십시오.

# lblShPath.Text
source: Path to linux tools (sh). Leave empty when it is in the path.
japanese: shのパス。パスに含まれる場合は空のままにしてください。
korean: 리눅스 툴 (sh) 경로.

# Description.Text
source: Statistics
japanese: 統計情報
korean: 통계

# _codeFiles.Caption
source: Code files
japanese: コードファイル
korean: 코드 파일

# _ignoreDirectories.Caption
source: Directories to ignore (EndsWith)
japanese: 無視するディレクトリ (後方一致)
korean: 무시할 디렉터리 (EndsWith)

# _ignoreSubmodules.Caption
source: Ignore submodules
japanese: サブモジュールを無視
korean: 하위 모듈 무시

# CannotLoadTheTextOfTheSparseFile.Text
source: Cannot load the text of the sparse file.
japanese: スパースファイルからテキストを読み込めません
korean: Sparse 파일의 내용을 불러올 수 없습니다.

# ConfirmDisableGitSparse.Text
source: You are about to disable Git Sparse feature for this repository, {0}. Git won't be able to restore the working copy to its full content this way. Would you like to have the filter modified so that it allowed for the full working copy?
japanese: このリポジトリ{0}のGitスパース機能を無効にしようとしています。 Gitはワーキングコピーの完全リストアができなくなります。 ワーキングコピー全体にフィルタの変更を適用しますか？
korean: 이 저장소 {0}에 대해 Git Sparse 기능을 사용하지 않도록 설정하려고 합니다. Git는 이렇게 하면 작업 복사본을 전체 콘텐츠로 복원할 수 없습니다. 전체 작업 복사할 수 있도록 필터를 수정하시겠습니까?

# CouldNotSave.Text
source: Could not save the modified settings and rules.
japanese: 修正された設定及びルールを保存できませんでした
korean: 수정된 설정 및 규칙을 저장할 수 없습니다.

# DisableForThisRepository.Text
source: Disable for this repository
japanese: このリポジトリに対して無効にする
korean: 저장소 이용 불가

# DisableGitSparse.Text
source: Disable Git Sparse
japanese: Git Sparse を無効にする
korean: Git Sparse를 이용할 수 없습니다.

# EditsTheContentsOfTheGitInfoSparseCheckoutFile.Text
source: Edits the contents of the “.git/info/sparse-checkout” file.
japanese: ".git/info/sparse-checkout" ファイルの内容を編集します。
korean: ".git/info/sparse-checkout” 파일 수정하기

# Enable.Text
source: &Enable
japanese: 有効化(&E)
korean: &활성화됨

# HeaderDetailsText.Text
source: Need only a small part of a large repository? With sparse checkout, you can skip the rest from being extracted into your working copy.
japanese: 巨大なリポジトリの一部のみを必要としていますか？ スパースチェックアウトを利用すれば、ワーキングコピーに抽出済みのもの以外をスキップ可能です。
korean: 대형 저장소의 일부만 필요합니까? Sparse 체크아웃을 통해, 필요한 부분 외에는 작업 복사본으로 추출되는 것을 건너뛸 수 있습니다.

# LoadFile.Text
source: Load File
japanese: ファイルを読み込む
korean: 파일 불러오기

# RefreshWorkingCopyCheckboxHint.Text
source: As the sparse working copy rules are changed, it might become outdated. Refreshes the working copy against the current set of the rules to restore any missing files and remove any extra files. nActual command line: {0}
japanese: 限定的(sparse)なワーキングコピーのルールが変更されると、古くなる可能性があります。 ルールの現在のセットに対してワーキングコピーを更新して、不足しているファイルを復元し、余分なファイルを除去します。 実際のコマンドライン：{0}
korean: Sparse 작업 복사 규칙이 변경되면, 이 파일은 열 수 없을 수 있습니다. 누락된 파일을 복원하고 추가된 파일을 제거하기 위해 현재 규칙에 적합하지 않은 작업 복사본을 새로고침 하십시오. n번째 명령어 라인: {0}

# RefreshWorkingCopyUsingTheCurrentSettingsAndRules.Text
source: Refresh working copy using the current settings and rules
japanese: 現在の設定とルールを使用してワーキングコピーをリフレッシュ
korean: 현재 설정 및 규칙을 사용하여 작업 복사본 새로 고침하기

# Save.Text
source: &Save
japanese: 保存(&S)
korean: &저장

# SaveFile.Text
source: Save File
japanese: ファイルを保存
korean: 파일 저장

# SetsTheGitPropertyToFalseForTheLocalRepository.Text
source: Sets the Git property “{0}” to False for the local repository.
japanese: ローカルリポジトリ上で、Gitリポジトリ"{0}"を無効に設定
korean: 로컬 저장소에 대해 Git 속성 "{0}"을 False로 설정합니다.

# SetsTheGitPropertyToTrueForTheLocalRepository.Text
source: Sets the Git property “{0}” to True for the local repository.
japanese: ローカルリポジトリ上で、Gitリポジトリ"{0}"を有効に設定
korean: 로컬 저장소에 대해 Git 속성 "{0}"을 True로 설정합니다.

# SparseWorkingCopy.Text
source: Sparse Working Copy
japanese: 限定的(sparse)なワーキングコピー
korean: 특정 작업만 복사

# SparseWorkingCopySupportHasNotBeenEnabledForThisRepository.Text
source: Git Sparse feature has not been enabled for this repository.
japanese: Git Sparse 機能はこのリポジトリで無効です
korean: 이 저장소에서 Git Sparse 기능을 사용할 수 없습니다.

# SparseWorkingCopySupportIsEnabled.Text
source: Git Sparse feature is currently enabled.
japanese: Git Sparse 機能が有効です。
korean: Git Sparse 기능이 활성화 되었습니다.

# SpecifyTheRulesForIncludingOrExcludingFilesAndDirectories.Text
source: Specify the pass-filter rules for files and directories:
japanese: ファイル及びディレクトリの許可フィルタルールを指定:
korean: 파일 및 디렉터리에 대한 통과 필터 규칙 세부사항:

# SpecifyTheRulesForIncludingOrExcludingFilesAndDirectoriesLine2.Text
source: The rules have the same format as the “.gitignore” file, matched items are included. To exclude, prefix a rule with an exclamation mark “!”. “#” comments a line. This is only a filter, so it cannot change the structure like pulling up a deep subfolder to the first level.
japanese: ルールは「.gitignore」ファイルと同じ形式で、一致したアイテムが含まれます。 除外するには、感嘆符「!」をルールの前に付けます。 「#」は行にコメントを付けます。 これは単なるフィルタなので、深いサブフォルダを最初のレベルに引き上げるような構造を変更することはできません。
korean: 규칙의 형식은 일치하는 항목이 포함된 ".gitignore" 파일과 동일합니다. 제외하려면 규칙 앞에 느낌표 "!"를 붙입니다. "#"은 한 줄을 주석처리합니다. 이것은 필터일 뿐이므로, 하위 폴더를 첫 번째 수준으로 끌어올리는 것과 같은 구조 변경은 할 수 없습니다.

# WithSomeRulesStillInTheSparsePassFilter.Text
source: with some rules still in the sparse pass-filter
japanese: スパースパスフィルタにいくつかのルールが残っている
korean: sparse pass-filter에 몇 가지 규칙이 있습니다.

# WithTheSparsePassFilterEmptyOrMissing.Text
source: with the sparse pass-filter empty or missing
japanese: スパースパスフィルタが空または不足している
korean: sparse pass-filter가 비어있거나 누락되어 있습니다.

# YouHaveMadeChangesToSettingsOrRulesWouldYouLikeToSaveThem.Text
source: You have made changes to settings or rules. Would you like to save them?
japanese: 設定や規則に変更を行ないました。変更を保存しますか？
korean: 설정 또는 규칙을 변경했습니다. 저장하시겠습니까?

# _gotoUserManualControlTooltip.Text
source: Read more about this feature at {0}
japanese: {0}でこの機能の詳細を読む
korean: {0}에서 이 기능에 대해 자세히 알아보기

# linkLabelHelp.Text
source: Help
japanese: ヘルプ
korean: 도움말

# _bytesDownloaded.Text
source: {0} bytes downloaded.
japanese: {0}バイトダウンロード済み
korean: {0}바이트가 다운로드되었습니다.

# _cannotFindGource.Text
source: Cannot find Gource. Please download Gource and set the path in the plugins settings dialog.
japanese: Gourceを発見できません。Gourceをダウンロードし、プラグイン設定ダイアログからパスを設定してください。
korean: Gource를 찾을 수 없습니다. Gource를 다운로드하고 플러그인 설정 대화 상자에서 경로를 설정하십시오.

# _currentDirectoryIsNotValidGit.Text
source: The current directory is not a valid git repository. Gource can be only be started from a valid git repository.
japanese: 現在のディレクトリは有効なGitリポジトリではありません。 Gourceは有効なGitリポジトリからしか開始できません。
korean: 현재 디렉토리는 유효한 git 저장소가 아닙니다. Gource는 유효한 git 저장소에서 시작해야 합니다.

# _doYouWantDownloadGource.Text
source: There is no path to Gource configured. Do you want to automatically download Gource?
japanese: Gourceへのパスが設定されていません。 自動的にGourceをダウンロードしますか？
korean: 구성된 Gource에 대한 경로가 없습니다. Gource를 자동으로 다운로드하시겠습니까?

# _download.Text
source: Download
japanese: ダウンロード
korean: 다운로드
